---
title: "Начало работы с группами в предварительной версии портала Intune Azure | Документация Майкрософт"
description: "Сведения о новых возможностях групп в предварительной версии портала Intune Azure"
keywords: 
author: nathbarn
ms.author: nathbarn
manager: angerobe
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 323f384d-8a76-4adc-999b-e508d641bfa1
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 00e9dfd165a449182c5b937372db7085c981c68f
ms.openlocfilehash: 9386002cf5ab8bc9dac66646a7de3b00b54b1b72
ms.lasthandoff: 02/14/2017


---

# <a name="get-started-with-groups"></a>Начало работы с группами

[!INCLUDE[azure preview](../includes/azure_preview.md)]

Мы ознакомились с вашими отзывы и решили немного изменить работу с группами в Microsoft Intune.
Если вы используете Intune на портале Azure, группы Intune перенесены в группы безопасности Azure Active Directory.

Это удобно тем, что теперь вы можете совершенно одинаково работать с группами во всех своих приложениях Enterprise Mobility + Security и Azure AD. Кроме того, вы сможете использовать PowerShell и Graph API для расширения и настройки этих новых функций.

Группы безопасности Azure AD поддерживают все типы развертываний Intune как для пользователей, так и для устройств. Кроме того, можно использовать динамические группы Azure AD, которые обновляются автоматически на основе указанных вами атрибутов. Например, можно создать группу устройств под управлением iOS 9. При регистрации любого устройства с iOS 9 оно автоматически будет добавляться в эту динамическую группу.

## <a name="what-is-not-available"></a>Какие возможности не доступны?

Некоторые возможности групп Intune, которые вы раньше использовали, могут быть не доступны в Azure AD:

- Группы Intune **Несгруппированные пользователи** и **Несгруппированные устройства** больше не доступны.
- На портале Azure не предусмотрена возможность **исключать конкретных участников** из группы. Но для воспроизведения такого поведения можно использовать группы безопасности Azure AD с расширенными правилами. Например, вы можете создать расширенное правило, включающее в себя всех сотрудников отдела продаж в группе безопасности, кроме тех, у кого в названии должности есть слово "Помощник", следующим образом:

  `(user.department -eq "Sales") -and -not (user.jobTitle -contains "Assistant")`.
- Группа **Все устройства под управлением Exchange ActiveSync** в консоли Intune не перенесена в Azure AD. Но сведения об устройствах, управляемых с помощью EAS, можно по-прежнему получить на портале Azure.

## <a name="how-to-get-started"></a>Как приступить к работе

- Ознакомьтесь со следующими разделами, чтобы узнать о группах безопасности Azure AD и принципах их работы.
    -  [Управление доступом к ресурсам с помощью групп Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-groups/).
    -  [Управление группами в Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-manage-groups/).
    -  [Использование атрибутов для создания дополнительных правил](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/).
-  Убедитесь в том, что администраторы, которым требуется создавать группы, добавлены в роль Azure AD **Администратор службы Intune**. У роли администратора служб Azure AD нет разрешений **Управление группой**.
-  Если для групп Intune использовался параметр **Исключить конкретные члены**, решите, можно ли видоизменить их таким образом, чтобы им не требовались исключения, или для выполнения бизнес-требований вам нужны расширенные правила.


## <a name="what-happened-to-intune-groups"></a>Что случилось с группами Intune?
При переносе групп с классического портала Intune в Intune на портале Azure действуют указанные ниже правила.

| Группы в Intune|Группа в Azure AD|
|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------|
|Статическая группа пользователей|Статическая группа безопасности Azure AD|
|Динамическая группа пользователей|Статические группы безопасности Azure AD с иерархией групп безопасности Azure AD|
|Статическая группа устройств|Статическая группа безопасности Azure AD|
|Динамическая группа устройств|Динамическая группа безопасности Azure AD|
|Группа с условием включения|Статическая группа безопасности Azure AD, в которой содержатся все статические и динамические участники из условия включения в Intune|
|Группа с условием исключения|Не переносится|
|Встроенные группы:<br>- **Все пользователи**<br>- **Пользователи без группировки**<br>- **Все устройства**<br>- **Устройства без группировки**<br>- **Все компьютеры**<br>- **Все мобильные устройства**<br>- **Все устройства, управляемые MDM**<br>- **Все устройства, управляемые EAS**|Группы безопасности Azure AD|

## <a name="group-hierarchy"></a>Иерархия групп

У всех групп в классической консоли Intune была родительская группа. Группы могли содержать только элементы из своей родительской группы. В Azure AD дочерние группы могут содержать элементы, которых нет в родительской группе.

## <a name="group-attributes"></a>Атрибуты группы
Атрибуты являются свойствами устройства, которые можно использовать при определении групп. В этой таблице описано, как такие критерии будут перенесены в группы безопасности Azure AD.

| Атрибут в Intune|Атрибут в Azure AD|
|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------|
|Атрибут подразделения для групп устройств|Атрибут подразделения для динамических групп.|
|Атрибут доменного имени для групп устройств|Атрибут доменного имени для динамических групп.|
|Группа безопасности в качестве атрибута для групп пользователей|Группы не могут быть атрибутами в динамических запросах Azure AD. Динамические группы могут содержать только атрибуты для определенного пользователя или устройства.|
|Атрибут Manager для групп пользователей|Расширенное правило для атрибута *manager* в динамических группах|
|Все пользователи из родительской группы пользователей|Статическая группа с этой группой в качестве члена|
|Все мобильные устройства из родительской группы устройств|Статическая группа с этой группой в качестве члена|
|Все мобильные устройства, управляемые Intune|Атрибут типа управления с "MDM" в качестве значения для динамической группы|
|Вложенные группы в статических группах |Вложенные группы в статических группах|
|Вложенные группы в динамических группах|Динамическая группа с одним уровнем вложенности|

## <a name="what-happens-to-policies-and-apps-you-previously-deployed"></a>Что происходит с ранее развернутыми политиками и приложениями?

Политики и приложения, как и раньше, продолжают быть развернутыми в группах. Однако теперь для управления ими используется портал Azure, а не классическая консоль Intune.

